Repository: rushbq/PKWeb
Catalog: myMember/App_LocalResources/Message.aspx.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# msg_try
source: Please try the following steps
zh_cn: 请尝试以下操作
zh_tw: 請嘗試以下操作

# msg_帳號已使用
source: 您的Email已經是寶工會員帳號, 請使用一般登入。<br/>若您不記得密碼, 請前往「<a href="http://www.prokits.com.tw/ForgotPwd">忘記密碼</a>」以取得新密碼。
zh_cn: 您的电子邮件已经是宝工会员帐号，请使用一般登入。<br/>若您不记得密码，请前往「<a href="http://www.prokits.com.tw/ForgotPwd">忘记密码</a>」以取得新密码。

# msg_授權失敗
source: Authorization failed. Please try again.
zh_cn: 授权失败，请重新授权。
zh_tw: 授權失敗，請重新授權。

# msg_登入失敗
source: Your account or password was entered incorrectly.
zh_cn: 无法进行登入，请确认帐号及密码是否正确。
zh_tw: 無法進行登入，請確認帳號及密碼是否正確

# msg_發生錯誤
source: Something wrong! Please confirm the information you had entered was correctly.
zh_cn: 发生错误，请确认您输入的资料是否正确。
zh_tw: 發生錯誤，請確認您輸入的資料是否正確。

# msg_經銷商申請完成
source: <p> Thank you for applying the "distributorship of Proki'ts", we are processing the application and building up your own profile. </p><p> The auditing of distributorship takes couple of days, would you please being patient with us, once upon approval, the contact window of PK will contact with you accordingly. Thank you for your support and encouragement. </p>
zh_cn: <p>感谢您申请加入「宝工经销商资格」，我们已受理您的申请, 并将您填写的资料予以建档。</p><p>经销商审核资格需要若干个工作时间，请您耐心等候，审核通过后将会有业务窗口与您联络, 感谢您的支持与鼓励。</p>
zh_tw: <p>感謝您申請加入「寶工經銷商資格」，我們已受理您的申請 , 並將您填寫的資料予以建檔。</p><p>經銷商審核資格需要若干個工作時間，請您耐心等候，審核通過後將會有業務窗口與您聯絡, 感謝您的支持與鼓勵。</p>

# msg_註冊失敗
source: If you see this page continuously.
zh_cn: 若您持续看到此画面
zh_tw: 若您持續看到此畫面

# msg_註冊成功
source: We have created your member account. Before to use, we must confirm your email address is available. <br /> Please check your mailbox, and check the e-mail verification from Pro'sKit. Click the link below "Verify Now" and use your member account and password to login.
zh_cn: 已建立您的會員帳號。使用前，我們必須先確認您的電子郵件是正常可使用。<br />请检查您的电子邮件，并查看来自台湾宝工的驗證電子郵件。按一下「立即驗證」連結，並使用您的新帳號和密碼登入。
zh_tw: 已建立您的會員帳號。使用前，我們必須先確認您的電子郵件是正常可使用。<br />請檢查您的電子郵件，並查看來自 Pro'sKit 的驗證電子郵件。按一下「立即驗證」連結，並使用您的新帳號和密碼登入。

# msg_變更密碼失敗
source: Sorry, your password does not be changed!
zh_cn: 很抱歉，您的密码变更失败。
zh_tw: 很抱歉，您的密碼變更失敗。

# msg_變更密碼成功
source: Your password is changed successfully, please login with the new password next time.
zh_cn: 新密码设定成功，下次登入时请输入新的密码。
zh_tw: 新密碼設定成功，下次登入時請輸入新的密碼。

# msg_資料修改失敗
source: The modification failed
zh_cn: 资料修改失败
zh_tw: 資料修改失敗

# msg_資料修改成功
source: The modification successed
zh_cn: 资料修改成功
zh_tw: 資料修改成功

# msg_驗證信
source: The verification email has been sent. <br /> Please check your mailbox, and check the e-mail verification from Pro'sKit. Click the link below "Verify Now" and use your member account and password to login.
zh_cn: 电子邮件验证已发送。<br/>请检查您的电子邮件，并查看来自台湾宝工的验证电子邮件。按一下「立即验证」连结。
zh_tw: 電子郵件驗證已發送。<br />請檢查您的電子郵件，並查看來自 Pro'sKit 的驗證電子郵件。按一下「立即驗證」連結。

# msg_驗證成功
source: Please login with your member account and password.
zh_cn: 请开始使用您设定的帐号及密码进行登入。
zh_tw: 請開始使用您設定的帳號及密碼進行登入。

# msg_驗證碼過期
source: Verification code has expired or has not obtained verification code.
zh_cn: 验证码已过期或是未取得验证码。
zh_tw: 驗證碼已過期或是未取得驗證碼。

# title_授權失敗
source: Authorization failed
zh_cn: 授权失败
zh_tw: 授權失敗

# title_登入失敗
source: Login failed
zh_cn: 登入失败
zh_tw: 登入失敗

# title_經銷商申請失敗
source: The application of distributorship failed.
zh_cn: 經銷商資料申請填寫失敗
zh_tw: 經銷商資料申請填寫失敗

# title_經銷商申請完成
source: The application of distributorship completed.
zh_cn: 经销商资料申请填写完成
zh_tw: 經銷商資料申請填寫完成

# title_註冊失敗
source: Register failed
zh_cn: 注册失败
zh_tw: 註冊失敗

# title_變更密碼失敗
source: The password has not been changed
zh_cn: 变更密码失败
zh_tw: 變更密碼失敗

# title_變更密碼成功
source: The password has been changed
zh_cn: 变更密码成功
zh_tw: 變更密碼成功

# title_資料修改失敗
source: The modification failed
zh_cn: 资料修改失败
zh_tw: 資料修改失敗

# title_資料修改成功
source: The modification successed
zh_cn: 资料修改成功
zh_tw: 資料修改成功

# title_驗證
source: Verify your email address
zh_cn: 验证您的电子邮件位址
zh_tw: 驗證您的電子郵件位址

# title_驗證成功
source: Congratulations !!
zh_cn: 恭喜您 !!
zh_tw: 恭喜您 !!

# url_回到首頁
source: Back to home.
zh_cn: 回到首页
zh_tw: 回到首頁

# url_密碼驗證
source: Click me to re-get the password verification email.
zh_cn: 请点我重新取得密码验证信
zh_tw: 請點我重新取得密碼驗證信

# url_忘記密碼
source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

# url_與我們聯繫
source: Please contact with us.
zh_cn: 请与我们联系
zh_tw: 請與我們聯繫

# url_返回
source: Click to back.
zh_cn: 请点我返回上一页
zh_tw: 請點我返回上一頁

# msg_經銷商申請失敗
source: The application of distributorship failed.
zh_tw: 申請失敗
